Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Equipment.po
Languages: ko

# 0x00038788
source: Tier 1 <font color="#848484">Common</font> Leather <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Low armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Dexterity <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1% chance to bleed target on hit <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +2.5% fire damage resistance
ko: 1단계 <font color="#848484">일반</font> 가죽 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 낮은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 민첩 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1% 적중 시 방어구 손상 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +2.5% 화염 피해 저항

# 0x0001fa8f
source: Druffalo Hide
ko: 드러팔로 가죽

# 0x0003878f
source: Tier 1 <font color="#848484">Common</font> Leather <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Low armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Dexterity <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1% critical chance <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +2.5% cold damage resistance
ko: 1단계 <font color="#848484">일반</font> 가죽 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 낮은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 민첩 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1% 치명타 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +2.5% 냉기 피해 저항

# 0x0001faa5
source: Great Bear Hide
ko: 큰곰 가죽

# 0x00038799
source: Tier 3 <font color="#848484">Common</font> Leather <font color="#F3F781">Primary slot:</font> High armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1.75 Dexterity <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1.75% critical chance <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +3.5% cold damage resistance
ko: 3단계 <font color="#848484">일반</font> 가죽 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 높은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1.75 민첩 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1.75% 치명타 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +3.5% 냉기 피해 저항

# 0x000189bf
source: Gurgut Webbing
ko: 거르거트 가죽막

# 0x00038795
source: Tier 2 <font color="#848484">Common</font> Leather <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Medium armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Dexterity / +0.5 Cunning <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1.5% chance to bleed target on hit <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +3% fire damage resistance
ko: 2단계 <font color="#848484">일반</font> 가죽 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 중간 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 민첩 / +0.5 교활 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1.5% 적중 시 방어구 손상 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +3% 화염 피해 저항

# 0x0001fa98
source: Halla Leather
ko: 할라 가죽

# 0x00044a78
source: Hardened Gurn Hide
ko: 경화된 거른 가죽

# 0x0003879c
source: Tier 3 <font color="#848484">Common</font> Leather <font color="#F3F781">Primary slot:</font> High armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Dexterity / +0.75 Cunning <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1.75% chance to bleed target on hit <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +1.75% chance to bleed attacker on being hit
ko: 3단계 <font color="#848484">일반</font> 가죽 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 높은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 민첩 / +0.75 교활 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1.75% 적중 시 방어구 손상 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +1.75% 피격 시 공격자 방어구 손상 확률

# 0x0001fa9b
source: Canine Leather
ko: 갯과 짐승 가죽

# 0x00038790
source: Tier 1 <font color="#848484">Common</font> Leather <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Low armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Dexterity <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +2% flanking damage bonus <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +2.5% cold damage resistance
ko: 1단계 <font color="#848484">일반</font> 가죽 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 낮은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 민첩 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +2% 측후방 공격 추가 피해 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +2.5% 냉기 피해 저항

# 0x000189be
source: Lurker Scales
ko: 잠복꾼 비늘

# 0x00016cb7
source: Nugskin
ko: 너그 가죽

# 0x000189bd
source: Phoenix Scales
ko: 피닉스 비늘

# 0x00038796
source: Tier 2 <font color="#848484">Common</font> Leather <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Medium armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Dexterity / +0.5 Cunning <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1.5% chance to bleed target on hit <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +1.5% chance to bleed attacker on being hit
ko: 2단계 <font color="#848484">일반</font> 가죽 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 중간 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 민첩 / +0.5 교활 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1.5% 적중 시 방어구 손상 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +1.5% 피격 시 공격자 방어구 손상 확률

# 0x00028df7
source: Ram Leather
ko: 숫양 가죽

# 0x0001faa2
source: Red Hart Leather
ko: 붉은 수사슴 가죽

# 0x0003879a
source: Tier 3 <font color="#2E9AFE">Rare</font> Leather (no class restriction for armors) <font color="#F3F781">Primary slot:</font> High armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1.75 Dexterity <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +3% flanking damage bonus <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +3.5% cold damage resistance
ko: 3단계 <font color="#848484">희귀</font> 가죽 (방어구는 직업 제한 없음) <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 높은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1.75 민첩 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +3% 측후방 공격 추가 피해 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +3.5% 냉기 피해 저항

# 0x000189c0
source: Rough Hide
ko: 거친 가죽

# 0x00044a77
source: Snoufleur Skin
ko: 스노우플뢰르 가죽

# 0x0001faa9
source: Fennec Fur
ko: 사막여우 털가죽

# 0x000189c4
source: Wyvern Scales
ko: 와이번 비늘

# 0x0003879b
source: Tier 3 <font color="#848484">Common</font> Leather <font color="#F3F781">Primary slot:</font> High armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Dexterity / +0.75 Cunning <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1.75% chance to bleed target on hit <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +3.5% fire damage resistance
ko: 3단계 <font color="#848484">일반</font> 가죽 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 높은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 민첩 / +0.75 교활 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1.75% 적중 시 방어구 손상 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +3.5% 화염 피해 저항

# 0x000189c2
source: Varghest Scales
ko: 바게스트 비늘

# 0x0003fa6e
source: Dragon Scales
ko: 용 비늘

# 0x0003fa6f
source: Tier 4 <font color="#2E9AFE">Rare</font> Leather <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Very high armor rating <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Cunning / +1 Dexterity <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +3.5% armor penetration <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +4% fire damage resistance
ko: 4단계 <font color="#848484">희귀</font> 가죽 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 매우 높은 방어 수치 <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 교활 / +1 민첩 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +3.5% 방어 관통력 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +4% 화염 피해 저항

# 0x000185d3
source: Bloodstone
ko: 혈석

# 0x000387c4
source: Tier 2 <font color="#848484">Common</font> Metal <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Medium armor rating / damage (staff damage type: fire) <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1.5 Constitution <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +2.5% armor penetration <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +13 health
ko: 2단계 <font color="#848484">일반</font> 금속 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 중간 방어 수치 / 피해량 (지팡이류 피해 속성: 화염) <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1.5 건강 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +2.5% 방어 관통력 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +13 체력

# 0x0001faa1
source: Blue Vitriol
ko: 담반석

# 0x000387b2
source: Tier 1 <font color="#848484">Common</font> Metal <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Low armor rating / damage (staff damage type: cold) <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Strength <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1% chance to stagger target on hit <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +1% chance to stagger attacker on being hit
ko: 1단계 <font color="#848484">일반</font> 금속 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 낮은 방어 수치 / 피해량 (지팡이류 피해 속성: 냉기) <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 근력 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1% 적중 시 기절 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +1% 피격 시 공격자 기절 확률

# 0x0001fa9f
source: Dawnstone
ko: 여명석

# 0x000387cf
source: Tier 3 <font color="#848484">Common</font> Metal <font color="#F3F781">Primary slot:</font> High armor rating / damage (staff damage type: fire) <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1.75 Constitution <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +3% armor penetration <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +15 health
ko: 3단계 <font color="#848484">일반</font> 금속 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 높은 방어 수치 / 피해량 (지팡이류 피해 속성: 화염) <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1.75 건강 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +3% 방어 관통력 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +15 체력

# 0x0001faa6
source: Drakestone
ko: 용석

# 0x000387b4
source: Tier 1 <font color="#848484">Common</font> Metal <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Low armor rating / damage (staff damage type: fire) <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Constitution <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +2% armor penetration <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +10 health
ko: 1단계 <font color="#848484">일반</font> 금속 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 낮은 방어 수치 / 피해량 (지팡이류 피해 속성: 화염) <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 건강 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +2% 방어 관통력 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +10 체력

# 0x000188b2
source: Everite
ko: 영원석

# 0x000387c6
source: Tier 3 <font color="#848484">Common</font> Metal <font color="#F3F781">Primary slot:</font> High armor rating / damage (staff damage type: electricity) <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1.75 Strength <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1.75% attack <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +1.75% melee defense
ko: 3단계 <font color="#848484">일반</font> 금속 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 높은 방어 수치 / 피해량 (지팡이류 피해 속성: 전격) <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1.75 근력 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1.75% 공격력 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +1.75% 근거리 방어력

# 0x000153f3
source: Iron
ko: 철

# 0x0003879e
source: Tier 1 <font color="#848484">Common</font> Metal <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Low armor rating / damage (staff damage type: electricity) <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Strength <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1% attack <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +1% melee defense
ko: 1단계 <font color="#848484">일반</font> 금속 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 낮은 방어 수치 / 피해량 (지팡이류 피해 속성: 전격) <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 근력 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1% 공격력 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +1% 근거리 방어력

# 0x0001faaa
source: Lazurite
ko: 청금석

# 0x000387b5
source: Tier 2 <font color="#848484">Common</font> Metal <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Medium armor rating / damage (staff damage type: cold) <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Strength / +0.5 Constitution <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1.5% chance to stagger target on hit <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +1.5% chance to stagger attacker on being hit
ko: 2단계 <font color="#848484">일반</font> 금속 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 중간 방어 수치 / 피해량 (지팡이류 피해 속성: 냉기) <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 근력 / +0.5 건강 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1.5% 적중 시 기절 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +1.5% 피격 시 공격자 기절 확률

# 0x0001fa91
source: Nevarrite
ko: 네바라석

# 0x0004345b
source: Tier 3 <font color="#848484">Common</font> Metal <font color="#F3F781">Primary slot:</font> High armor rating / damage (staff damage type: cold) <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Strength / +0.75 Constitution <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1.75% chance to stagger target on hit <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +1.75% chance to stagger attacker on being hit
ko: 3단계 <font color="#848484">일반</font> 금속 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 높은 방어 수치 / 피해량 (지팡이류 피해 속성: 냉기) <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 근력 / +0.75 건강 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1.75% 적중 시 기절 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +1.75% 피격 시 공격자 기절 확률

# 0x000185d2
source: Obsidian
ko: 흑요석

# 0x000185b9
source: Onyx
ko: 마노

# 0x000185d4
source: Paragon's Luster
ko: 파라곤의 영광석

# 0x000387bd
source: Tier 2 <font color="#848484">Common</font> Metal <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Medium armor rating / damage (staff damage type: electricity) <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1.5 Strength <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1.5% attack <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +1.5% melee defense
ko: 2단계 <font color="#848484">일반</font> 금속 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 중간 방어 수치 / 피해량 (지팡이류 피해 속성: 전격) <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1.5 근력 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1.5% 공격력 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +1.5% 근거리 방어력

# 0x0001fa93
source: Pyrophite
ko: 발화석

# 0x000387bf
source: Tier 2 <font color="#848484">Common</font> Metal <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Medium armor rating / damage (staff damage type: fire) <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1.5 Constitution <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +2.5% damage to guard <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +13 health
ko: 2단계 <font color="#848484">일반</font> 금속 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 중간 방어 수치 / 피해량 (지팡이류 피해 속성: 화염) <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1.5 건강 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +2.5% 방어막 추가 피해 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +13 체력

# 0x0001faa0
source: Serpentstone
ko: 사문석

# 0x000188b0
source: Silverite
ko: 은석

# 0x000387c8
source: Tier 3 <font color="#2E9AFE">Rare</font> Metal (no class restriction for armors) <font color="#F3F781">Primary slot:</font> High armor rating / damage (staff damage type: cold) <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Strength / +0.75 Constitution <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +1.75% chance to stagger target on hit <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +1.75% chance to stagger attacker on being hit
ko: 3단계 <font color="#848484">희귀</font> 금속 (방어구는 직업 제한 없음) <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 높은 방어 수치 / 피해량 (지팡이류 피해 속성: 냉기) <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 근력 / +0.75 건강 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +1.75% 적중 시 기절 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +1.75% 피격 시 공격자 기절 확률

# 0x0001fa96
source: Stormheart
ko: 폭풍심석

# 0x000185cb
source: Summer Stone
ko: 여름석

# 0x000387b3
source: Tier 1 <font color="#848484">Common</font> Metal <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Low armor rating / damage (staff damage type: fire) <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Constitution <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +2% damage to guard <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +10 health
ko: 1단계 <font color="#848484">일반</font> 금속 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 낮은 방어 수치 / 피해량 (지팡이 피해 속성: 화염) <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 건강 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +2% 방어막 추가 피해 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +10 체력

# 0x0001fa94
source: Veridium
ko: 베리듐

# 0x000188b1
source: Volcanic Aurum
ko: 화산금

# 0x000387ce
source: Tier 3 <font color="#848484">Common</font> Metal <font color="#F3F781">Primary slot:</font> High armor rating / damage (staff damage type: fire) <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1.75 Constitution <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +3% damage to guard <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +15 health
ko: 3단계 <font color="#848484">일반</font> 금속 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 높은 방어 수치 / 피해량 (지팡이 피해 속성: 화염) <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1.75 건강 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +3% 방어막 추가 피해 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +15 체력

# 0x0003fa70
source: Dragon Bone
ko: 용 뼈

# 0x0003fa71
source: Tier 4 <font color="#2E9AFE">Rare</font> Metal <font color="#F3F781">Primary slot:</font> Very high armor rating / damage (staff damage type: fire) <font color="#F3F781">Utility slot:</font> +1 Constitution / +1 Strength <font color="#F3F781">Offense slot:</font> +2% chance to bleed target on hit <font color="#F3F781">Defense slot:</font> +4% fire damage resistance
ko: 4단계 <font color="#848484">희귀</font> 금속 <font color="#F3F781">주 슬롯:</font> 매우 높은 방어 수치 / 피해량 (지팡이류 피해 속성: 화염) <font color="#F3F781">보조 슬롯:</font> +1 건강 / +1 근력 <font color="#F3F781">공격 슬롯:</font> +2% 적중 시 방어구 손상 확률 <font color="#F3F781">방어 슬롯:</font> +4% 화염 피해 저항

# 0x00040e7a
source: Diseased Tissue
ko: 병든 조직

# 0x0002bf27
source: Ancient Writings
ko: 고대의 필서

# 0x0002bf30
source: Antivan Grease
ko: 안티바산 기름

# 0x0002bf32
source: Dalish Tome
ko: 데일스 서책

# 0x0002bf2d
source: Decorative Gems
ko: 화려한 보석

# 0x0002bf31
source: Venatori Cipher
ko: 베나토리 암호

# 0x0002bf2e
source: Explosive Powder Keg
ko: 폭발성 가루 통

# 0x0002bf2c
source: Fereldan Lock
ko: 퍼렐던식 자물쇠

# 0x0002bf2a
source: Fereldan Tome
ko: 퍼렐던 서책

# 0x0002bf33
source: Logging Stand
ko: 벌목장

# 0x0002bf26
source: Message Fragment
ko: 조각난 전갈

# 0x0002bf2b
source: Orlesian Tome
ko: 올레이 서책

# 0x0002bf29
source: Quarry
ko: 채석장

# 0x0002bf2f
source: Recent Cipher
ko: 최근 암호

# 0x00044a99
source: Sad Splinters
ko: 슬픈 파편

# 0x00044a9b
source: The despondent remains of a once-proud keep door.
ko: 한때 자랑스러웠던 요새 문의 슬픔 가득한 잔해.

# 0x0002bf28
source: Tevinter Tome
ko: 테빈터 서책

# 0x00044124
source: Arcane Horror Heart
ko: 비전 공포귀 심장

# 0x0003ffc2
source: Tier 2 <font color="#2E9AFE">Rare</font> Rune Material
ko: 2단계 <font color="#2E9AFE">희귀</font> 룬 재료

# 0x00027e0d
source: Blank Runestone
ko: 비어있는 룬석

# 0x0003ffc1
source: Tier 1 <font color="#2E9AFE">Rare</font> Rune Material
ko: 1단계 <font color="#2E9AFE">희귀</font> 룬 재료

# 0x0002913a
source: Master Blank Runestone
ko: 명품 비어있는 룬석

# 0x00029139
source: Superb Blank Runestone
ko: 최상의 비어있는 룬석

# 0x0003ffc3
source: Tier 3 <font color="#2E9AFE">Rare</font> Rune Material
ko: 3단계 <font color="#2E9AFE">희귀</font> 룬 재료

# 0x00044123
source: Corpse Heart
ko: 시체 심장

# 0x00029141
source: Dragon Blood
ko: 용의 피

# 0x0002914d
source: Intense Dragon Blood
ko: 강렬한 용의 피

# 0x0002914a
source: Pure Dragon Blood
ko: 순수한 용의 피

# 0x00027e0e
source: Fire Essence
ko: 화염 정수

# 0x00029146
source: Intense Fire Essence
ko: 강렬한 화염 정수

# 0x00029148
source: Pure Fire Essence
ko: 순수한 화염 정수

# 0x0002914b
source: Frost Essence
ko: 서리 정수

# 0x00029145
source: Intense Frost Essence
ko: 강렬한 서리 정수

# 0x0002913e
source: Pure Frost Essence
ko: 순수한 서리 정수

# 0x00029142
source: Lightning Essence
ko: 번개 정수

# 0x0002914c
source: Intense Lightning Essence
ko: 강렬한 번개 정수

# 0x00029143
source: Pure Lightning Essence
ko: 순수한 번개 정수

# 0x0002913b
source: Red Lyrium
ko: 붉은 리륨

# 0x00029144
source: Intense Red Lyrium
ko: 강렬한 붉은 리륨

# 0x0002913f
source: Pure Red Lyrium
ko: 순수한 붉은 리륨

# 0x00044125
source: Revenant Heart
ko: 망령의 심장

# 0x0002913d
source: Wyvern Poison Glands
ko: 와이번 독 분비선

# 0x0002913c
source: Giant Spider Glands
ko: 거대 거미 분비선

# 0x00029149
source: Poison Spider Glands
ko: 독 거미 분비선

# 0x00029147
source: Spirit Essence
ko: 영혼 정수

# 0x00029140
source: Intense Spirit Essence
ko: 강렬한 영혼 정수

# 0x0002914e
source: Pure Spirit Essence
ko: 순수한 영혼 정수

# 0x0001410c
source: One-Handed Handle
ko: 한손 무기 손잡이

# 0x00014116
source: Two-Handed Handle
ko: 양손 무기 손잡이

# 0x00014112
source: Arms
ko: 무장

# 0x00014123
source: Armor
ko: 방어구

# 0x0001411c
source: Legs
ko: 다리 부분

# 0x00014114
source: Axe Head
ko: 도끼 날

# 0x000324c6
source: Bianca Aiming
ko: 비앙카 조준기

# 0x00024771
source: Bianca
ko: 비앙카

# 0x000324c8
source: Bianca Grip
ko: 비앙카 손잡이

# 0x000324c7
source: Bianca Arms
ko: 비앙카 무장

# 0x00014118
source: Bow Grip
ko: 활 손잡이

# 0x0001411e
source: Bow Shaft
ko: 화살대

# 0x0001411d
source: Dagger Blade
ko: 단검 날

# 0x0001410e
source: Dagger Handle
ko: 단검 손잡이

# 0x0001411b
source: Greataxe Head
ko: 거대도끼 날

# 0x00014111
source: Greatsword Blade
ko: 대검 칼날

# 0x00026151
source: Greatsword Grip
ko: 대검 손잡이

# 0x0001411a
source: Helmet
ko: 투구

# 0x0002614c
source: Mace Head
ko: 철퇴 무게추

# 0x00014121
source: Maul Head
ko: 큰망치 무게추

# 0x0001cb1b
source: Rune
ko: 룬

# 0x0001411f
source: Shield
ko: 방패

# 0x00014110
source: Staff Blade
ko: 지팡이날

# 0x00014124
source: Staff Grip
ko: 지팡이 손잡이

# 0x00014120
source: Staff Element
ko: 지팡이 원소 속성

# 0x00014115
source: Sword Blade
ko: 검 칼날

# 0x00014122
source: Sword Handle
ko: 검 손잡이

# 0x00014119
source: Two-Handed Pommel
ko: 양손 끝장식

# 0x0001a236
source: Defender Coat Arms
ko: 수비대 외투 장갑

# 0x0003ff33
source: Tier 1 Heavy Armor Arms Schematic
ko: 1단계 중갑 방어구 장갑 도안

# 0x00024400
source: Defender Arms
ko: 수호자 장갑

# 0x0001b43d
source: Defense
ko: 방어

# 0x0001a23f
source: Vanguard Coat Arms
ko: 선봉대 외투 장갑

# 0x0003ff3c
source: Tier 2 Heavy Armor Arms Schematic
ko: 2단계 중갑 방어구 장갑 도안

# 0x00024405
source: Vanguard Arms
ko: 선봉대 장갑

# 0x0001a26e
source: Battlemaster Coat Arms
ko: 전투전문가 외투 장갑

# 0x0003ff35
source: Tier 3 Heavy Armor Arms Schematic
ko: 3단계 중갑 방어구 장갑 도안

# 0x00024401
source: Battlemaster Arms
ko: 전투전문가 장갑

# 0x0001a22f
source: Defender Mail Arms
ko: 수비대 갑옷 장갑

# 0x0001a23c
source: Vanguard Mail Arms
ko: 선봉대 갑옷 장갑

# 0x0001a267
source: Battlemaster Mail Arms
ko: 전투전문가 갑옷 장갑

# 0x0001a23e
source: Defender Armor Arms
ko: 수비대 방어구 장갑

# 0x0001b43e
source: Utility
ko: 보조

# 0x0001a22a
source: Vanguard Armor Arms
ko: 선봉대 방어구 장갑

# 0x0001a26a
source: Battlemaster Armor Arms
ko: 전투전문가 방어구 장갑

# 0x0001a231
source: Defender Coat
ko: 수비대 외투

# 0x0003ff2b
source: Tier 1 Heavy Armor Schematic
ko: 1단계 중갑 방어구 도안

# 0x00024403
source: Defender Coat
ko: 수비대 외투

# 0x00042d46
source: Armor
ko: 방어구

# 0x0001a227
source: Vanguard Coat
ko: 선봉대 외투

# 0x0003ff31
source: Tier 2 Heavy Armor Schematic
ko: 2단계 중갑 방어구 도안

# 0x000243ff
source: Vanguard Coat
ko: 선봉대 외투

# 0x0001a268
source: Battlemaster Coat
ko: 전투전문가 외투

# 0x0003ff23
source: Tier 3 Heavy Armor Schematic
ko: 3단계 중갑 방어구 도안

# 0x000243fe
source: Battlemaster Coat
ko: 전투전문가 외투

# 0x0001a243
source: Defender Mail
ko: 수비대 갑옷

# 0x00042334
source: Defender Mail
ko: 수비대 갑옷

# 0x0001a22e
source: Vanguard Mail
ko: 선봉대 갑옷

# 0x00042336
source: Vanguard Mail
ko: 선봉대 갑옷

# 0x0001a262
source: Battlemaster Mail
ko: 전투전문가 갑옷

# 0x00042339
source: Battlemaster Mail
ko: 전투전문가 갑옷

# 0x0001a241
source: Defender Armor
ko: 수비대 방어구

# 0x00042335
source: Defender Armor
ko: 수비대 방어구

# 0x00042337
source: Vanguard Armor
ko: 선봉대 방어구

# 0x00042338
source: Vanguard Armor
ko: 선봉대 방어구

# 0x0001a274
source: Battlemaster Armor
ko: 전투전문가 방어구

# 0x0004233a
source: Battlemaster Armor
ko: 전투전문가 방어구

# 0x0001a220
source: Sturdy Defender Coat
ko: 튼튼한 수비대 외투

# 0x0001a23a
source: Sturdy Vanguard Coat
ko: 튼튼한 선봉대 외투

# 0x0001a239
source: Superior Vanguard Coat
ko: 최고급 선봉대 외투

# 0x0001a275
source: Sturdy Battlemaster Coat
ko: 튼튼한 전투전문가 외투

# 0x0001a27a
source: Superior Battlemaster Coat
ko: 최고급 전투전문가 외투

# 0x0001a221
source: Sturdy Defender Mail
ko: 튼튼한 수비대 갑옷

# 0x0001a23b
source: Sturdy Vanguard Mail
ko: 튼튼한 선봉대 갑옷

# 0x0001a247
source: Superior Vanguard Mail
ko: 최고급 선봉대 갑옷

# 0x0001a273
source: Sturdy Battlemaster Mail
ko: 튼튼한 전투전문가 갑옷

# 0x0001a27e
source: Superior Battlemaster Mail
ko: 최고급 전투전문가 갑옷

# 0x0001a222
source: Sturdy Defender Armor
ko: 튼튼한 수비대 방어구

# 0x0001a232
source: Sturdy Vanguard Armor
ko: 튼튼한 선봉대 방어구

# 0x0001a242
source: Superior Vanguard Armor
ko: 최고급 선봉대 방어구

# 0x0001a266
source: Sturdy Battlemaster Armor
ko: 튼튼한 전투전문가 방어구

# 0x0001a276
source: Superior Battlemaster Armor
ko: 최고급 전투전문가 방어구

# 0x00035c56
source: Templar Helmet
ko: 성기사단 투구

# 0x0003ff2f
source: Tier 1 Warrior Head Gear Schematic
ko: 1단계 전사 머리 방어구 도안

# 0x00038c3a
source: Helmet
ko: 투구

# 0x0001c385
source: Dwarven Helmet
ko: 드워프식 투구

# 0x0003ff2e
source: Tier 2 Warrior Head Gear Schematic
ko: 2단계 전사 머리 방어구 도안

# 0x0001c386
source: Warden Helmet
ko: 감시자 투구

# 0x0001c380
source: Helm of the Inquisitor
ko: 심문관의 투구

# 0x0001c387
source: Superior Warden Helmet
ko: 최고급 감시자 투구

# 0x0001c375
source: Venatori Helmet
ko: 베나토리 투구

# 0x0003ff28
source: Tier 3 Warrior Head Gear Schematic
ko: 3단계 전사 머리 방어구 도안

# 0x0001c37b
source: Orlesian Helmet
ko: 올레이 투구

# 0x0001c388
source: Superior Orlesian Helmet
ko: 최고급 올레이 투구
